Hai, Pratiksha!
- Pratiksha, sayangku.
Pratiksha!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Saya baik-baik saja, paman.  Apa kabarmu?
Lihat, Pratiksha.
Aku tahu kamu sendirian di sana.
Tak satu pun dari kami bersamamu.
Tapi saya sangat senang hari ini.
Anda memperjuangkan hak-hak Anda.
Anda berjuang sampai akhir.
Saya sangat menghargai keberanian Anda.
Paman, aku hanya butuh restumu.
Anda tahu jalan yang saya
putuskan untuk diambil tidaklah mudah.
Pratiksha, berkah pamanmu
selalu menyertaimu.
Ravi tidak terlihat.
Dimana Ravi?
Paman, dia ada di ruang tamu.
Kenapa dia ada di ruang tamu?
Paman, kamu tahu
tentang keadaan kita.
Tapi tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ya, sayang.
Saya akan berdoa kepada Dewi.
Saya harap semuanya
menguntungkan Anda.
Pamanmu,
Kinjal dan Parul bersamamu.
- Ya ampun!
Pratiksha, aku juga di pihakmu.
Minggir.  Biarkan aku terlihat.
Saya juga berada di pihak Anda.
Ya, Pratiksha.
Bibimu juga ada di sisimu.
Jaga dirimu.
Sampai jumpa, Pratiksha.
- Salam Tuhan Krishna.
Berbahagialah.  Oke?
Saya sangat terkejut!
Anda menikah dengan seorang yang disebut guru.
Kavya, aku pendiam,
tapi bukan berarti
aku tidak punya
apa-apa untuk dikatakan.
Saya tidak ingin
membicarakan topik ini lagi.
Jadi, tolong biarkan aku tidur.
Pergi dan tidur di kamar lain.
Kenapa aku harus
tidur di kamar lain, Ravi?
Bahkan jika ini adalah kamar tidurmu,
kamu akan mengatakan hal yang sama.
Anda akan meminta saya untuk pergi.
Sekarang Pratiksha ada di sini, kamu
punya alasan untuk menjauh dariku.
Saya tidak mengerti
apa masalah Anda.
Mengapa kamu masih membicarakannya?
Apakah kamu bersenang-senang?
- Aku tidak menikmati ini.
Ya ampun!  saya mengantuk.
Saya sangat lelah.
Saya telah melalui hari yang panjang.
Ada banyak drama.
Pergi dan cari tempat untuk tidur
dan biarkan aku tidur juga.  Silakan.
Tidak, Ravi.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ini serius.
Ravi, aku cinta kamu.  Aku menikah denganmu.
Ya, kamu menikah denganku.
Anda ingin menikah dengan saya.
Sebelum kita menikah, sudah
kubilang aku tidak mencintaimu.
Sudah kubilang beberapa kali, kan?
- Ya, benar.
Kamu tidak mencintaiku saat ini, tapi bukan
berarti kamu tidak akan pernah mencintaiku.
Kenapa, Ravi?  Mengapa kamu tidak bisa melihat
cinta yang aku miliki untukmu di mataku?
Aku tidak jatuh
cinta padamu hari ini.
Aku mencintaimu sejak kecil.
Ravi, kamu satu-satunya
yang pernah aku cintai.
Aku telah jatuh cinta padamu
sejak aku tahu apa itu cinta.
Kenapa kamu tidak mengerti, Ravi?
Karena aku telah memberikan
bagian cintaku kepada Keerti.
Keerti sudah mati.
Kamu mengatakannya dengan mudah.
Kavya, kamu tidak berhenti mencintai seseorang
hanya karena mereka
tidak ada atau mati.
Faktanya, Anda juga mulai
menyukai kenangan mereka.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya,
dan saya mengatakannya lagi.
Aku tidak pernah mencintaimu, aku tidak
mencintaimu, dan aku tidak akan pernah mencintaimu.
Jika kamu menikahiku dengan
harapan aku bisa
jatuh cinta padamu,
maka itu salahmu, bukan salahku.
Ya, Ravi.
aku yang salah
karena aku mencintaimu.
Jika mencintai seseorang itu
salah, maka ya, akulah yang salah.
Tapi Ravi, menurutmu apa
yang kamu lakukan itu benar?
Kamu membuat banyak
janji padaku, Ravi.
Anda tidak memenuhi janji Anda.
- Aku tidak membuat janji apapun, Kavya.
Saya berjanji kepada Keerti,
dan saya memenuhinya.
Selain itu, saya tidak membuat janji
apa pun, jadi saya tidak akan menepatinya.
Benar-benar?  Ravi,
bagaimana dengan janjinya
kamu buat untuk
membuat istrimu bahagia?
Ravi, maaf harus mengatakan ini,
tapi kamu gagal sebagai seorang suami.
Janji pertama yang
kamu buat padaku
adalah kamu akan selalu
membuatku bahagia.
Dan lihat, aku tidak senang, Ravi.
Saya menangis pada malam
pertama pernikahan kami.
Beginilah awal pernikahan
saya.  Bayangkan
saja apa yang akan
terjadi di masa depan, Ravi.
Anda telah menyakiti saya.
Dan saya yakin Keerti
pasti terluka juga.
'Berjanjilah padaku jika terjadi sesuatu
padaku, kamu akan menikah dengan adikku.'
'Karena aku tidak bisa melihatmu bersama orang lain.
- Aku tidak akan melakukannya.'
'Jangan bicara omong kosong.
- Berjanjilah padaku.'
Apa ini, Keerti?
Anda meninggalkan saya
dengan tanggung jawab yang besar.
Kakakmu tidak bisa
dibandingkan denganmu.
Dia bukan adikmu.
Dia adalah seekor ular.
Dia mengunyah otakku.
Tapi tidak ada yang bisa melihatnya.
Anda tahu, kan?
Anda tahu tidak ada yang akan
menikahi saudara perempuan Anda.
Itu sebabnya kamu meninggalkannya bersamaku.
Bagus sekali.
Tetapi...
Tapi kalau kamu tidak
pergi, ini tidak akan terjadi.
Mengapa kamu pergi saat itu?
Aku sangat merindukanmu.
Kangen kamu.
Saya tidak istirahat sama sekali hari ini.
Itu adalah hari yang aneh.
Saya juga lelah.
Lalu kenapa aku tidak bisa tidur?
Bagaimana saya akan tidur?
Pertama, ini bukan kamarku.
Anda telah kehilangan ketenangan pikiran.
Semua orang telah membuat Anda stres.
Apalagi Pratiksha telah
mengambil alih kamarku.
Aku belum mengambil alih ruangan itu.
Saya hanya menggunakan hak saya.
Saya tahu Anda mengira saya kurang ajar.
Tapi saya tidak punya pilihan lain.
Saya memperjuangkan hak-hak saya.
Hak apa?
Orang lain tidak menyukai Anda, tetapi
Anda telah mengambil alih kamarnya.
Kamar itu milikku.  Tempat tidur
itu milikku.  Selimut itu milikku.
Bantal itu milikku.  Seprai itu
milikku.  Pratiksha adalah milikku...
Tidak. Bagaimana Pratiksha bisa menjadi milikku?
Apa yang saya katakan?
Bagaimana dia bisa mengklaim
barangku sebagai miliknya?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Ravi, aku tahu bahkan memikirkan
hal itu membuatmu kesal.
Tetapi...
Kuharap... Kuharap kau memikirkan
hal ini sebelum menikah denganku.
Tak satu pun dari kami
akan mengalami hal ini.
Saya akan bahagia
menikah dengan Malhar.
Dan kamu akan memenuhi janjimu
pada Keerti dengan menikahi Kavya.
Tapi sekarang sudah terlambat, Ravi.  Anda
tidak dapat melakukan apa pun sekarang.
Mengapa saya tidak bisa berbuat apa-apa?
Tentu saja semuanya ada
di tanganku.  Ya ampun!
Aku akan memutuskan siapa yang
akan datang dan meninggalkan kamarku.
Siapa dia yang harus memutuskan?
Bagaimana gadis itu bisa mendapatkan apa yang diinginkannya?
Tidak. Dia bukan seorang gadis, tapi seekor burung gagak.
Dia terus mengoceh.
Gadis itu harus
meninggalkan kamarku.
Gagak itu harus
Labu pahit!
Jika kamu adalah labu pahit,
maka aku adalah cabai pedas.
Kali ini persaingan
akan sangat ketat.
Saya tidak akan menangis sekarang.
Akan ada perang.
Memang benar dikatakan bahwa
semuanya adil, cinta dan perang.
Mari kita berperang dalam perang ini.
Dan siapa yang tahu?
Selama tahap akhir perang,
cinta mungkin akan bersemi!
Itu pasti bisa terjadi.
Akhirnya pernikahan
Ravi dan Kavya selesai.
Itu berlangsung sangat lama.
Tapi semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik!
Adapun Pratiksha...
Dia tidak akan tinggal
lama di rumah ini.
Dia tidak akan mendapatkan
cinta, perhatian, dan rasa hormat.
Jadi, berapa lama dia akan tinggal di sini?
Kavya!
Apa yang terjadi, Kavya?
Tidak ada yang terjadi, ibu.
Itulah masalahnya.
Tidak ada yang terjadi.
Apa maksudmu?
Maksudku, Ravi dan aku tidak bisa
tinggal sekamar pada malam pertama kami.
Hanya karena orang
malang itu, Pratiksha.
Dia telah mengambil alih kamar kami.
Tapi dimana Ravi tidur?
- Di ruang tamu.
Bisakah Anda bayangkan?
Karena jelas... Dia kehilangan
suaranya di depan Pratiksha.
Dia membuatnya terdiam.
Ravi mengikutinya kemanapun dia pergi.
Bagaimana?
Dan dia punya jalannya
sendiri ke mana pun dia pergi.
Dan aku... Lihat aku.
Apakah saya kekurangan sesuatu?
Saya memiliki segalanya.  Nama, kelas, ketenaran... Semuanya.
- Aku tahu.
Tapi saya tidak bisa menyelesaikan apa pun.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Lupakan orang lain.
Ravi... Aku bahkan tidak bisa
mendekatkan Ravi padaku, bu.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia menyuruhku pergi.
Dia menyuruhku untuk tidak
tidur dengannya di kamar tamu.
Tapi kenapa?
Aku akan memberitahumu
seandainya aku tahu alasannya.
Apapun itu, Bu...
Ini sangat menyakitkan.
Kamu sangat mencintai seseorang.
Lebih dari dirimu sendiri.
Dan orang itu tidak
menghargai cintamu.
Hatiku sangat sakit, ibu.
Dan apa salahku, ibu?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun, Kavya.
Tidak, saya telah melakukan kesalahan.
Kesalahanku adalah
aku sangat mencintai Ravi.
Sudah kubilang padamu, ibu.
Pratiksha juga akan
memanfaatkan ini.
Dia akan berada di antara Ravi dan aku.
Dia tidak akan pernah membiarkan
aku dan Ravi hidup seperti suami-istri, Bu.
Dan Ravi...
Kenapa dia tidak bisa melupakan
Keerti dan jatuh cinta padaku, Bu?
Mengapa?
Keerti sudah tidak ada lagi, kan?
Mengapa dia tidak bisa
membatasinya pada ingatannya?
Saya ada untuknya dalam kehidupan nyata.
Saya di sana untuk memberinya
cinta, kenyamanan, dan dukungan.
Saya bersedia melakukan apa pun.
Aku tahu, sayang.
Aku tahu.  Saya mengerti segalanya.
Ravi juga harus mengerti bahwa
kamu adalah istrinya sekarang.
Anda adalah bagian
integral dari hidupnya.
Dia harus memberi Anda cinta dan perhatian.
- Perhatian!
Bagaimana dia akan memberiku perhatian, bu?
Si malang itu, Pratiksha,
menyita separuh perhatiannya.
Dan ingatan Keerti
mengambil separuh lainnya.
Aku bahkan tidak ada dalam gambar itu.
Bu, aku sudah memberitahumu.
Dia menikahiku untuk memenuhi janjinya.
Tapi sepertinya dia
tidak peduli padaku.
Jangan berkecil hati.
Lakukan apa yang saya katakan.
Apa, ibu?
Anda pasti pernah mendengar pepatah...
'Jalan menuju hati seorang
pria adalah melalui perutnya.'
Kalau perut senang,
hati juga senang.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Kau tahu aku bahkan tidak
bisa membuat mie instan.
Dan Anda bercerita tentang
membuat perut senang.
Bu, aku bisa memanaskan
'papads' itu juga di oven.
Saya tidak bisa melakukan ini.  Sarankan
sesuatu yang lain.  Ini tidak mungkin.
Apakah kita mengharapkannya?
Bahkan Pratiksha
tidak tahu dia akan
langsung menuju kamar Ravi.
Tapi dia mencoba dan berhasil.
Anda juga harus mencoba yang terbaik.
Kamu adalah putriku.
Menangkan pertempuran!
Tidak. Aku tidak bisa melakukannya, Bu.
Sarankan sesuatu yang lain.
Putriku sayang, ini adalah
trik yang sangat mudah.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Jika Anda menjalankan ide ini, Ravi
akan langsung datang ke pelukan Anda.
Dan begitu sang suami
memeluk isterinya,
dia bisa mengendalikannya
dan dia melupakan dunia.
Tunggu dan lihat saja.
Tapi bagaimana itu akan terjadi, Bu?
Jangan menangis.
aku bersamamu.
Saya akan menangani semuanya.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Oke?
Ravi, kapan kamu akan memahamiku?
Aku bukan orang yang bisa
mempermainkan hidup seseorang.
Aku bahkan tidak bisa memberikan rasa sakit pada siapa pun.
Siapa yang datang pada jam segini?
Saya sakit apa?  Itu pasti Ravi.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu
terbangun larut malam seperti burung hantu?
Saya bukan burung hantu.  Kamu adalah seekor kelelawar.
Saya bukan kelelawar.  Jangan...
- Tentu saja!
Anda tidak melepaskan tempat
tidur saya seperti kelelawar!
Lakukan apa yang kamu inginkan.  Saya
ingin tidur di tempat tidur saya.  Minggir.
Sekarang, aku akan tidur dengan tenang.
Permisi.  - Apa itu?
Ini adalah tempat tidur ganda.
- Jadi?
Artinya untuk dua orang.
Jadi, kamu tidak bisa tidur sendirian di sini.
Halo!  Permisi!
Rumah ini milikku.  Kamar ini
milikku dan begitu pula tempat tidur ini.
Saya bisa tidur di tempat tidur
single, double, atau bahkan triple!
Tempat tidur triple tidak ada... Saya
akan tidur di tempat yang saya inginkan.
Mengapa kamu peduli?
Saya peduli.
Anda seharusnya mengatakan
semua ini sebelumnya.  Tidak sekarang.
Karena sekarang, kami adalah pasangan.
Benar?
Permisi.  Anda...
Membuat wajah dan terlihat seperti
orang bodoh tidak akan membantu.
Anda telah memilih hidup ini.
Anda mendapatkan apa yang Anda minta dari kehidupan.
Sekarang, kamu harus
mengatakan, 'Hidup, peluklah aku!'
Hai!  Anda menguliahi saya
tentang kehidupan.  Diam!
Jika Anda ingin tidur
di kamar ini, pergilah...
Ambil bantal ini.
Pergi dan tidur di sofa.  Pergi!
Saya tidak akan tidur di sofa.
Ruangan ini bukan hanya milikmu
sekarang.  Itu milik kami berdua.
Anda pasti pernah mendengar ini.
'Setelah menikah, suami dan
istri mempunyai hak yang sama'
'atas segalanya.'
Wajah yang membosankan!
Tapi tidak apa-apa.  saya akan mengaturnya.
Anda akan mengatur... Apa maksud Anda?
Apa yang akan Anda kelola?
Di kamarku, kamu pasti merasa...
'Akulah ratu dunia ini.'
Permisi!  Jangan beri aku sikap.
Dipahami?
Anda tidak mendapatkan apa pun.
Jadi, buah anggurnya asam!
Saya tidak suka anggur.
Mereka masam sepertimu.
Saya suka mangga manis.
Mereka sama seperti saya.
Bisakah kita berhenti membicarakan buah-buahan?
Pergi ke sana dengan tenang dan tidur.
- Aku tidak akan pergi.
Anda tidak akan mengerti dengan mudah.
Ayo.  Bangun.  Pergi kesana.
Bagaimana menurutmu?  Anda mengatakan
hal yang sama sambil duduk di sana.
Apakah aku mendengarkanmu?  Tidak, kan?
Apakah kamu pikir aku akan
mendengarkanmu sekarang, suamiku sayang?
Anda tidak mengerti, kan?  Bangun.  Ayo.
- Aku tidak akan melakukannya.
Ravi, kamu menjadi sangat berat.
Bangun.
Anda telah mendapatkan banyak makanan
saat Anda makan seperti seorang pelahap.
Berat badan saya bertambah!
Permisi.  Sejak aku bertemu denganmu,
berat badanku belum bertambah.
Bahkan ketika saya makan, itu tidak
mempengaruhi saya.  Tahukah kamu alasannya?
Karena kamu menyedot
semua darahku dari tubuhku.
Bukan hanya aku tetapi kamu juga melakukan
itu pada keluargaku.  Kamu vampir!
Apakah ini cara berbicara dengan istrimu?
Apakah kamu tidak tahu sopan santun?
Permisi.  Pertama-tama,
berhentilah menyebut dirimu istriku.
Pergi dan tidur di sofa.
Mengapa kamu menikah denganku jika
kamu punya banyak masalah denganku?
Aku menghentikanmu.  Tapi tidak.
Anda ingin membalas dendam.
Anda ingin menikah dengan saya
dengan cara apa pun.  Jadi, kamu berhasil.
Aku sudah gila bahwa
aku menikahimu.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saya membayar kesalahan itu sekarang.
Itu tidak berarti kamu akan
terlalu menyusahkanku.
Itu bukanlah hal baru.
Itu adalah tugas seorang istri.
Tuan Randhawa, Anda tidak
mendengarkan saya sebelumnya.
Tapi kamu harus mendengarkanku sekarang.
Saya tidak akan meninggalkan ruangan ini, atau
tempat tidur ini.  Saya akan tidur di sini.
Anda bisa tidur di sofa
jika Anda mau.  Pergi!
Ini rumah dan kamarku.
Anda tidak bisa memaksa saya.
saya tidak.  Saya istrimu.
Lihat.
Kamu gadis yang aneh!
Ya, benar.  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tidak bisa menahannya.
Jadi, tolong biarkan aku tidur.
Saya sedang tidak mood untuk berdebat.
Katakan padaku dengan cepat.  Maukah kamu
tidur di tempat tidur bersamaku atau di sofa?
'Aku ingin tahu ada apa dengannya?
Apakah dia sudah gila?'
'Dia dulunya adalah gadis yang sederhana.'
'Dia menjadi don sekarang.
Dia memerasku.'
'Aku harus mendengarkannya.  Kalau
tidak, aku kehilangan tempat tidurku.'
"Aku akan kehilangan kamarku,
kamar mandiku, semuanya."
'Kalau begitu dia akan
mengusirku dari rumahku.'
'Mustahil.'
'Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Aku tidak akan membiarkan dia menang dengan mudah.'
'Aku hanya perlu tidur di tempat tidur.
Oke, aku akan melakukannya.'
Suami.
Apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda bermimpi tentang kamar baru?
Jangan menggodaku.
Jika aku merasa kesal, aku akan...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Kamu membuatku gila.
Berhenti memanggilku suamimu, oke?
Permisi.  Anda ingin
tidur di sini, kan?
Anda bisa tidur di tempat tidur.
Saya mengizinkan Anda.
Permisi.  Aku tidak
meminta izinmu.
Aku bertanya di mana kamu ingin
tidur.  Di tempat tidur atau di sofa.
Apa maksudmu?  Ini tempat tidurku.
Saya akan tidur di atasnya.
Tapi...
- Ada apa?
Berikan ini padaku.
Ini adalah batasnya.
Jangan melewatinya.
Tapi kenapa?
- Apa maksudmu?  Siapa yang tahu bagaimana keadaanmu.
Bagaimana jika Anda memanfaatkan saya?
Saya seorang pria yang baik.
Mengerti?  Saya seorang pria yang baik.
Jika kehormatanku dilanggar,
akan ada masalah.  Mengerti?
Permisi!  - Apa itu?
Saya tidak tertarik melakukan hal seperti itu.
- TIDAK...
Oke.  Simpan bantal di sini jika Anda mau.
- Aku sudah melakukannya.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak mendengkur, kan?
Bagaimana saya tahu?  Bagaimana seseorang
mengetahui apa yang dilakukannya setelah tertidur?
Jika saya mendengkur, itu masalah Anda.
Tangani itu.
Ravi, tolong jangan ganggu aku.
Biarkan aku tidur.
Bukankah itu menyenangkan?  Bukankah begitu
cara seseorang mendengkur di malam hari?
Nikmati dirimu sendiri.  Saya tidak peduli.
Ravi.  - Apa itu?
Jika kamu tidak membiarkanku tidur,
aku juga tidak akan membiarkanmu tidur.
Besok, Anda akan merasa
mengantuk sepanjang hari.
Jadi, lebih baik kamu tidak
menggangguku dan tidur.  Selamat malam.
Anda akan mengalami malam
yang buruk dengan mimpi buruk.
Mimpi buruk.